Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/MainView/About/*.lproj/about.strings
Languages: ko

# 3zq-zd-Qlj.text
source: Other Apps
ko: 더 많은 앱들

# 5OA-em-QL5.text
source: Website
ko: 웹사이트

# 9Z8-Bh-Lsm.text
source: Disclaimer
ko: 제약사항

# EA3-28-uzR.text
source: Open Source Licenses
ko: 오픈 소스 라이센스

# KTG-Xd-Ija.text
source: Twitter
ko: 트위터 보러가기

# OXd-fK-eHk.title
source: Open Source Licenses
ko: 오픈 소스 라이센스

# P36-ib-WDG.text
source: Write a Review
ko: 앱 리뷰 작성하러 가기

# Spr-CR-vU4.footerTitle
source: Copyright © 2009-2021 ALLABOUTAPPS Inc. All rights reserved.
ko: 저작권 © 2009-2024 ALLABOUTAPPS Inc. 판권 소유

# Y4I-oe-yba.text
source: Acknowledgement
ko: 감사의 글

# YRa-HJ-6kz.text
source: Contact Support
ko: 고객 지원

# jzI-Kv-pA8.text
source: What's New
ko: 최초 버전

# rPK-fC-u92.text
source: Version
ko: 버전

# vLL-sw-MLM.title
source: About
ko: 정보
